Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No te preocupes, Gongzhu.
Está bien.
Gongzhu.
¿Cómo está?
¿Lo encontraste?
Búscalo.
Cava donde sea necesario.
Debes traérmelo.
Sí.
Por favor, no te preocupes, Gongzhu.
Ese chico Xie Yuan—
Si no podemos encontrarlo, pues ni modo.
En el futuro,
¿Seguiremos atendiéndole?
¿Bien?
¿Quién te crees que eres?
¿Te atreves a mencionarme a Xiao Yuan?
Cumple mi orden.
Expulsad a todos los funcionarios del palacio.
No dejen a nadie atrás.
Bollos recién horneados.
¿Te gustaría uno?
Recién salido del horno.
Están deliciosos.
Yo quiero uno.
No tengo hambre.
Bien.
Panecillo recién horneado.
Gongzhu ha dado una orden.
Encuentra a esta persona.
Una gran recompensa te espera.
Bollos recién horneados.
Sombrero de paja.
Fíjate en el sombrero de paja.
Es realmente agradable.
Panecillo recién horneado.
Gongzhu.
Por favor, Gongzhu.
¿Qué le pasa a nuestro Gongzhu?
Probablemente quiere echarnos a todos.
Quiere que todos se vayan.
Perdónanos.
Por favor, Gongzhu.
Gongzhu.
Perdona a Xiang'er.
Xiao Tao.
¿Qué es todo ese alboroto afuera?
Gongzhu.
Es Zhao Xiang y los demás.
Todos están arrodillados fuera de la puerta del palacio.
Insisten en quedarse.
Perdónanos, Gongzhu.
Suficiente.
Me han servido durante años.
Son bastante lamentables.
Déjenlos quedarse.
Sí.
El señorito.
¿Te vas así sin más?
¿Y qué hay de Ruo Lin?
Puedes ir a buscarla.
¿Quién eres?
I...
Estoy aquí para ver el segundo Gongzhu.
Nuestro joven maestro y su segundo Gongzhu
son buenos amigos.
¡Salir!
No perteneces aquí.
No nos culpen por ser groseros.
Segundo Gongzhu.
Soy Ruo Lin.
Estás con Xie Yuan. ¡Lárgate!
Segundo Gongzhu.
¡Estoy con Xie Yuan!
¡Soy Ruo Lin!
¿Quién está afuera?
¿A qué viene tanto ruido?
Reportando a Gongzhu,
Es la asistente de Xie Yuan.
Su nombre es Ruo Lin.
Te está pidiendo que le dejes salir del palacio.
¿Debería ir a ahuyentarlo?
Esperar.
¡Llévenselo!
Trátalo bien.
Sí.
Hermana.
¿Te preocupa Xie Yuan?
Todavía no hay noticias suyas.
¿Qué tengo que hacer?
No te preocupes, hermana.
Si Ruo Lin, la asistente de Xie Yuan, es exhibida,
Xie Yuan seguramente aparecerá.
Y Ruo Lin está ahora en tu palacio.
¿Quién es?
¡Están decapitando a alguien!
¡Mira, están ejecutando a alguien!
Oí que atraparon a un espía Yue en el palacio.
Será ejecutado al mediodía.
Yue espía.
Ruo Lin.
El señorito.
Ruo Lin irá primero.
Si hay otra vida,
Ruo Lin seguirá siguiéndote.
LLEGA GONGZHU.
¡Todos de pie!
Hoy seré testigo presencial de la ejecución.
Es para
demostrar el poder nacional de Jin Guo.
La persona que está delante de ti
es verdaderamente
un espía de Yue.
Culpable de crímenes imperdonables.
Repleto de artimañas astutas.
Si no se ejecuta,
La ira del pueblo no se apaciguará.
¡Ejecutar! ¡Ejecutar!
¡Detener!
¡Ejecutar!
Xie Yuan.
El señorito.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gongzhu.
Dices que es un espía.
¿Tienes pruebas?
¡Cómo te atreves!
Mi palabra es prueba suficiente.
Xie Yuan.
¿Crees que lo voy a liberar solo porque viniste?
Me subestimas.
Tú fuiste quien se acercó a mí primero.
Me engañaste para que saliera del palacio.
No esperaba que todo fuera una mentira.
Si quieres que lo libere, puedo hacerlo.
Córtate las piernas.
Y lo dejaré ir.
¡Joven amo, no debe hacerlo!
Está bien.
Sé lo que estoy haciendo.
Gongzhu
Solo para desahogar tu ira,
¿Quieres mis piernas?
y la vida de otros.
Entonces creo que la gente de Jin Guo no vivirá mucho tiempo.
Porque a tus ojos,
Nuestras vidas no valen nada.
¿Sabes por qué todos te temen?
Porque no valoras sus vidas.
¿Verdad que sí, amigos?
Sí, ¿acaso nuestras vidas no son también vidas?
¡Déjenlo ir! ¡Dejen ir a Xie Yuan!
¡Déjenlo ir! ¡Déjenlo ir!
¡Déjalo ir!
Tranquilo.
Puedo dejarlo ir.
Pero ustedes dos
Debe regresar al palacio conmigo.
Está bien.
Te prometo que.
¡Libérenlo ahora!
Llévenlos de vuelta al palacio.
Has sufrido.
El señorito.
Ruo Lin está bien.
Vamos.